de Donald Trump a Martha riesgo yo creo
que son gente que son extraterrestres
suelta el Vidente Belén Rodríguez señala
que las personas que carecen de empatía
y tienen rasgos psicopáticos tienen una
pupila no definida que se junta con el
resto del ojo porque según Belén no
tienen empatía y la pupila no se
contraen ni se dilata a Marta ríes con
Nunca le he visto la pupila pero es lo
primero que voy a hacer ahora cuando
llegue a mi casa confiesa Rodríguez no
pero tiene directamente el ojo perdido
ella tiene todo el ojo perdido entre
pestañeo y pestañeo porque ella es una
fábrica de pestañear pero lo tiene
perdido totalmente comenta el maestro
Joao a mí es un tema que me apasiona la
psicopatía señala Belén sin venir a
cuento Belén y Joao atacan directamente
a la reportera e insinúan muy sutilmente
que tiene rasgos psicopáticos pero
comentan que igual no se refieren a
psicópatas tipo hanne velecte sino que
no tienen empatía irónico que alardean
de tener empatía mientras le hacen
bullying a otra persona en un medio
público